イズミくん おっはよー
泉水 早上好
今日も一日がんばるる
今天一整天也要加油露
スキスキララルルー
喜欢喜欢拉拉露露
魔法天使   啦啦露露
还有特典哦
イズミくん おっはよー
泉水 早上好
将我的心 献给你露
大家一起
看哦露
今日も一日がんばるる
今天一整天也要加油露
スキスキララルルー
喜欢喜欢拉拉露露
イズミくん おっはよー
泉水 早上好
今日も一日がんばるる
今天一整天也要加油露
スキスキララルルー
喜欢喜欢拉拉露露
泉水さん 朝ですよ
泉水 已经早上了哦
イズミくん おっはよー
泉水 早上好
大学遅刻してもいいんですか
大学里迟到也没关系吗
今日も一日がんばるる
今天一整天也要加油露
スキスキララルルー
喜欢喜欢拉拉露露
イズミくん おっはよー
泉水 早上好
今日も一日がんばるる
今天一整天也要加油露
スキスキララルルー
喜欢喜欢拉拉露露
泉水 起きろー
泉水 快起床
もうこんな時間
已经这么晚了
なんで起こしてくれなかったんだよ
为什么没叫我起床啊
何度も起こしましたよ
叫了你不知多少次
最近寝坊がひどいですよ
最近你总是睡懒觉呢
夜遅くまで何やってるんです
熬到那么晚你都在干什么啊
何って 決まってるだろう
什么「干什么」 那还用说吗
マンガを描いてるんだ
当然是在画画啊
それより泉水さん
先不说那个 泉水
これ 何だかご存知ですか
你知道这是什么吗
洗濯の時に出てきたと 家政婦の市原さんが
保姆市原小姐说是洗衣服的时候掉出来的
忘れてた 龍馬に借りてたお守り玉
我给忘了 这是龙马借给我的守护珠
お守り…
守护…
ただのガラス玉にしか見えませんけどね
看起来就是个玻璃珠子而已
所々ヒビも入ってるし
还满是裂纹
ヒビ ウソ
裂纹 不会吧
ホントだ
真的啊
この間 落としちゃったせいかな
可能是之前掉在地上的时候摔坏了
ど…どうしよう
怎 怎么办
触んな この変態女装男
别碰我 你这个变态女装男！
泉
水
小
姐
男のくせに この俺様にいろいろフォローさせてんじゃねーよ
明明是个男人 还敢让本大爷处处帮着你
まったく七光りタレントはろくなのがいないぜ
有背景的艺人真是没一个好东西
玲 代わりに謝ってきれくれない
玲 你能替我跟他道歉吗
俺が行っても きっと顔も合わせてくれないよ
就算我去 他也肯定不愿意见我
それは人としてどうでしょうか
作为一个人 你觉得这样好吗
自分の非を素直に告白し 謝罪するのが
坦率地承认自己的错误并道歉
まっとうな人の道ではないでしょうか
这不才是正确的为人之道吗
泉水さん
泉水
辛いことや嫌なことから逃げてばかりいては
一直逃避痛苦或麻烦
あなたが願うような漫画家には 決してなれませんよ
是绝对无法成为你所憧憬的漫画家的
逃げてばかりじゃ 何も変わらないよ
一味逃避的话什么都不会改变
そ…そうだよね
说 说的也是
玲の言う通りだ
你说得对
どうやって謝ればいいんだろう
那我要怎么道歉呢
土下座とかかなぁ
跪下来吗
難しく考えることはありません
不用想得那么复杂
まずは
首先
似たようなガラス玉を探すのです
去找一颗相似的玻璃珠
それを何食わぬ顔で返せばよろしい
然后若无其事地还给他就好
人の道は
为人之道呢
それが処世術というものです
这就是所谓的处世之道
世の中をうまく渡っていくために必要なことです
要想在这世上过得滋润 它是很必要的
大人って 大人って
所谓的大人真是 大人真是…
他に方法がありますか
那你有其他办法吗
では やるのです
那就这么办了
真摯な気持ちとそれを表す方法は必ずしも一致はしないのです
真诚的歉意和表达歉意的方式不一定完全一致
ら…ラジャー
了 了解
あんなに焦らなくても…
不用那么着急的
まだまだ子供だな
还是个孩子啊
しかし あのお守り玉とやら
不过 那个什么守护珠
何の変哲もないただのガラス玉だった
平淡无奇 只是个普通的玻璃珠而已
それを信じただけで あの演技ができたのだとしたら
如果仅仅因为相信这个 就发挥了那样的超强演技的话
あの子の本質は表現者だ
那孩子的本质 是个表现者
やはり泉水にも 瀬名家の血が流れているということか
果然泉水身上 也流着濑名家的血啊
ハチャメチャな恋愛事情の その先に
在紛亂無序的戀愛事由之起始
画きたいよ 僕らしか創れない LφVEST STAGE
想要描繪出 只有我倆能創造的 LφVEST STAGE
一方通行の 僕からのサイン
走在單行道上的我給出暗號
今日も 交通違反切られて 自嘲気味さ
キップ
今天也遭遇無奈境地 滿懷自嘲心緒
見逃しそうな キミからのフィラメント
彷彿錯過有你的片段
ちゃんと受け止めて魅せるから
我會準確捕捉到給你看的
NEVER STOP
一途さも戸惑いも 「愛 故だろう」
專情 困惑 「都是因為愛吧」
相思相愛 無理難題 NO NO
相親相愛 困難問題 NO NO
「跳び越えられそうじゃん」
「看來能夠跨越的嘛」
ハチャメチャな恋愛事情の その先に
在紛亂無序的戀愛事由之起始
起きる事象を スベテ感じ取ってみたいよ
コト
發生的所有事情 我想嘗試著去感受
張り裂けそうなくらい 恋してなきゃ
如果不談一場濃郁到迸裂的戀愛
画けないよ
就無法描繪出
僕らしか創れない LφVEST STAGE
只有我倆能創造的 LφVEST STAGE
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供交流學習,禁止用於任何商業用途
日聽:豬哉&魚子醬  日校:Syura  翻譯:坂田唯&森羅  翻校:葉隱  時軸:Kido  壓製:娜夏
イズミ
泉水？
泉水…
龍馬さーん
龙马先生
イズミー
泉水
龍馬さーん
龙马先生
イズミー
泉水
イズミ
ぞう…さん
大…象？
如
果
是
夢
就
好
了
代わりのガラス玉 なかなか見つからないなぁ
代替的玻璃珠 怎么也找不到啊
あれから十年
那之后十年
いつの時代も
无论时代如何变迁
あなただけのオンリーウェディングを
只为您准备的 only wedding
あれ オレなんだよなぁ
咦 那是…我吧
アレ あのCMの男の子って子役時代の龍馬なんだって
看 那个广告里的小男孩 据说是童星时代的龙马
可愛い
好可爱
じゃあ あの女の子も同じ子
那么 那个女孩子也是原来的孩子吗
かもねー
可能是吧
可愛いし モデルとかかな
很可爱呢 会不会是模特呢
ハッピーウェディング10周年
happy wedding十周年
見たことないけど
虽然没见过
ひょっとしてあの二人 付き合ってたりして
莫非那两个人 在交往…什么的
それへこむ
那就太打击人了
あのCM 最初はオレがあの女の子だって
那支广告 刚开始一直担心我就是那个小女孩这件事
気づかれたらどうしようってビクビクしてたけど
大家察觉的话要怎么办
まったく気付かれなかった
谁知道大家都没发现
没有气场
呆里呆气
そもそもモロミがヒロインとして影が薄すぎるんだよ
况且身为女主角 摩罗美太没有存在感了
でも 全然OK
不过 完全没关系
オレは漫画家になるんだもん
我是要成为漫画家的
そう ボクはモロミちゃん けっこう好きだけどな
是吗？ 我还是很中意摩罗美的
目指すは月末締切の角山マンガ賞
目标是月末截止投稿的角山漫画奖
いいや ヒロインとしてはタマリの方が断然上だね
不 要评女主角的话绝对是塔玛莉比较好
よし 扉絵完成
好了 扉页图画好了
天使之心
天使与恶魔的圣战———
! !
オレだったらタマリを選ぶ
我绝对选塔玛莉
それ タマリさんがメガネだからでしょ
那是因为塔玛莉是眼镜娘对不对
瀬名 何描いてるんだ
濑名 你在画什么呢
そうだよ いいじゃんメガネっ娘
没错 眼镜娘不是挺好的嘛
ひ…秘密
秘 秘密
悪いか
不行吗
何かの応募原稿 同人誌
投稿作品吗 同人志？
モロミちゃんも6話でメガネしてたよね
摩罗美第六话也戴眼镜了啊
あの話はよかった 間違いなく神回だった
那一话真是赞啊 绝对是神作
秘密だって こっち見ないでよ
都说了是秘密 别看啊
ちょい出の受付嬢もよかった
打酱油的接待妹妹也不错
再登場キボンヌ
希望她能再出场~
何かゲバくなかった
感觉她是不是太华丽了
黒井くん達にはまだ内緒だ
そっちじゃねーよ 隣の半分見切れてた方だろ
还不能告诉黑井他们
不是那本 是旁边看完一半的那本啦
それで オレが大賞取った時に
然后 等我拿到大奖的时候
大山くん
大山
角山書店Young zeta 新人漫畫大賽
大賞は 瀬名泉水くん
得奖者是 濑名泉水同学
だいたいコージがモロミ好きってのに無理があるんだよ
说起来 孝治喜欢摩罗美这个设定有点牵强
また有り得ない妄想してんな 瀬名
又在做白日梦啊 濑名
可愛いからじゃない
不是因为她可爱吗？
なんでだよ
为什么啊
モロミよりタマリの方が全然…
比起摩罗美 塔玛莉完全…
ねぇ アレ
我说 那个
気にするな
别在意
気にしたら負けだ
在意你就输了
一条さん入りまーす
一条先生入场
おはようございます
早上好
一条くん おはよう
一条 早上好
監督 よろしくお願いします
导演 请多多关照
今日の撮影は一条くん扮する刑事 鈴木が
今天的拍摄 场景从一条饰演的警察铃木
被疑者の自宅を確認するシーンからね
去嫌疑人的老巢蹲点开始
はい
是
冷酷と思われた被疑者の家庭人としての意外な素顔
给人冷酷印象的嫌疑人 在家庭成员面前出人意料的真性情
それに驚き 困惑する
对此吃惊并感到疑惑
そんな感じでよろしく
就用这种感觉来拍
はい 頑張ります
是 我会加油的
いやー 龍馬くん
你好啊 龙马
今日はよろしくな
今天多多指教啊
こちらこそ よろしくお願いします
您抬举了 还要请您多多关照
アシカプロダクションの栗尾ねねです
我是Ashika Production的栗尾宁宁
今日はよろしくお願いします
今天请多多关照
よろしく
请多指教
正式開始
スタート
开始！
お父さん お帰りー
爸爸 欢迎回来
ちゃんと留守番してたか
有乖乖地看家吗
そうか 偉いぞ
是吗 真了不起
今日ね 今日ね
今天 今天啊
学校で先生がすごいことしてくれたんだよ
学校老师帮了我很大忙呢
よし いい表情だ
很好 表情不错
カット カーット
停 停
大丈夫ですか 一条さん
没事吧 一条
少し休みますか
要休息一下吗
おーい 大丈夫か
喂 你没事吧
すごい音がしたぞ
撞了好大一声哦
大丈夫です
我没事
少し役柄に入り込みすぎました
有点太入戏了
すみません もう一度お願いします
对不起 请再来一次
ごめんね
抱歉
全然大丈夫です 気にしないでください
没关系 请不要放在心上
すみません 監督
我很抱歉 导演
このまま続けさせて下さい
请就这样继续拍摄吧
そう
是吗
じゃあ テイク2行こうか
那就拍第二条吧
正式開始
また
又来了
カット カーット
停 停
監督が台本変更してくれて助かりましたね
导演愿意改剧本 真是帮大忙了
いやー 私も立ち去るところまでは
真是 我也觉得离开的那个场景
いらないんじゃないかって思ってたんですよ
应该是不必要的
最近 忙しかったですもんね
最近忙过头了啊
今日はもう予定ありませんから
今天没有其他安排了
ゆっくり休んで下さい
你好好休息
あれから十年
那之后十年
いつの時代も
无论时代如何变迁
あなただけのオンリーウェディン…
只为您准备的 only wedding
違う オレは別に疲れているわけじゃない
不对 我并不是累了
ちょっと気を抜くと
只要一放松
アイツが頭の中に出てきやがるのがいけないんだ
我就会想起那家伙 所以才演不下去
今日だって…
今天也是
あの子役がどことなく似てたから
因为总觉得那个小女孩和他相像
龍馬さん
龙马先生
ヤバイ またトリップしてた
不好 又神游了
アイツ男なのに
那家伙明明是个男人
変態女装野郎なのに
明明是个变态女装男
七光りなのに
明明是个没用的星二代
十年間抱き続けてきた思いはそう簡単には消えないってことか
这十年来一直怀有的爱意不会轻易消失 是这样吗
泉
水
小
姐
ちくしょう
混蛋
龍馬さん 龍馬さん
龙马 龙马
自宅に着きましたけど
已经到你家了
自宅…
我家
聖夜さん 渚さん
圣夜先生 渚姐
そろそろ出発ですが
差不多该出发了
準備はよろしいですか
准备好了吗
OKよん
好了哟
僕もだ
我也好了
パーティ大好きー
我最喜欢派对了
それではマダム
那么 女士
エスコートさせていただいてもよろしいですか
能允许我做您的护花使者吗
あら よろしくてよ
哎呀 可以哦
はい
您好
突然すみません
非常抱歉 突然造访贵府
一条龍馬です
我是一条龙马
おはようございます
早上好
久しぶり
好久不见
CMの撮影以来だね
广告拍摄之后就没见过了呢
忙しそうだけど ちゃんと休めてるかい
你好像很忙 有好好休息吗
それで 突然ウチに来るなんてどうしたの
那么 突然来我家有什么事吗
実は…
其实…
イズミさんに
我想起来
オレの大切なお守り玉を渡したままだったことを思い出しまして
自己重要的守护珠还在泉水那里
あら それは大変ね
哎呀 那可不行
それなら 泉水が帰って来るまで待ってるといいわ
那在泉水回来之前 你就在这儿慢慢等吧
ありがとうございます
非常感谢
僕と渚は予定があるんで出かけるけど
我和渚有事要出去
遠慮はいらないよ
你随意吧 不用客气
ちょ…ちょっと待って下さい
请…请等一下
泉水さんはサークルがあって 遅くまで帰って来ないんですよ
泉水还要参加社团活动 很晚才会回来
そんなの呼び出せばいいじゃない
那把他叫回来不就好了嘛
でも 龍馬さんを一人で待たせるわけには…
可是 也不能让龙马先生一个人在这儿久等…
やあねぇ お留守番くらいできるわよ ね
哎呀 看个家龙马还是会的 对吧
はい お気遣いなく
是的 请不必担心
いや そういう問題では…
不 我不是说这个…
まあ ここで長話もなんだから
总之 光站在这儿长谈也不好
そうね 上がって上がって
也对 快进来快进来
こっちがリビングよ
这边是客厅
お邪魔します
打扰了
お腹は空いてないかい
肚子饿了吗
市原さんはもう帰ってしまったのかな
市原已经回去了吗
だったら何か頼みましょうよ
那就点外卖吧
龍馬くんは何が好き
龙马你喜欢吃什么
中華 フレンチ
中餐 还是法国料理？
大丈夫です お構いなく
都可以 您不必客气
泉水さん…
泉水…
やっぱサンソだよサンソ 超萌え
果然还是氧啦 氧 超萌
ナトリウムもいいよねー
钠也不错啊
「ふははは この時を待っていたぞ」
「啊哈哈哈 我等的就是现在」
それもサンソあってだな
那也是因为有氧啊
「それはこっちのセリフだ」の後
あの二人のコンビはマジいい
「那是我要说的」之后
那个二人组真心太赞
エンソは毒舌すぎてダメ
氯太毒舌了 爱不起来
どうすればいいんだろう
该怎么办才好呢
組み合わせ次第じゃない
关键还是在搭配吧？
エンソさん単体だとそうでもないよ スイソもそうだけど
氯单飞的话就不同了 氢也是一样
玲 何だろ
玲 出什么事了吗
あいつは危険だ
那家伙太危险了
收件箱
相乐玲
请赶快回家
特にサンソと…
特别是和氧…
相乐玲
请赶快回家
スグ帰レ
马上回来
收件箱
相乐玲
请赶快回家
龍馬が玉を返して欲しいと 家まで来ています
龙马来我们家了 要找你拿回守护珠
收件箱
相乐玲
请赶快回家
私たちは仕事で出かけるので 後はヨロシク
我们要出门工作 接下来就交给你了
收件箱
相乐玲
请赶快回家
追伸 もう素直に謝るしかありません
另 你只能老实道歉了
ファイト
加油
只今電話に出ることができません
该用户暂时无法接听
ウソ
不是吧
なんで
为什么
なんで出ないんだよ 玲
为什么不接啊 玲
龍馬が家に…
龙马在我家…
代わりのガラス玉も手に入れてないのに
我还没找到替代的玻璃球呢
どうしよう
怎么办啊
我ながらうまくやったな
不愧是本大爷 干得好
お守り玉はあくまでフェイク
守护珠不过是个幌子
本当の目的はイズミにもう一度会って
我的真正目的是再见泉水一次
この思いに終止符を打つこと
彻底结束我的单恋
十年間抱き続けた幻想を消し去るんだ
我要消除对他抱有的长达十年的幻想
そして オレは前に進む
然后 我要继续前进
帰ってきた
回来了
オレは何を…
我在做什么…
龍馬さん
龙马先生
ごめんなさい
对不起
実は お守り玉にヒビを入れちゃったんです
其实 我不小心摔裂了守护珠
あれ 声は聞こえるのに
咦 明明听到了声音
どこだ
人在哪儿呢
あの オレが泉水ですけど
那个 我就是泉水
诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶
う…嘘だ
骗…骗人
イズミはこんなもっさい子じゃなかったぞ
泉水才没有这么邋遢呢
いや こっちが本来の姿です
不 这才是我本来的样子
ウソつけ 偽物だろ 顔見せろ
骗人 你肯定是假的 给我看你的脸
本物だった
真的是本人
なんてことだ
这算怎么回事儿啊
オレのイズミがこんなもっさい男だったなんて
没想到我的泉水竟然是这么邋遢的男人
にもかかわらず キュンッとするなんて
就算这样 我竟然还心动了
ダメだ 早く終わらせないと
不行 必须要速战速决
頼む 服を脱いでくれ
拜托了 你脱下衣服
诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶
な…何言ってんの
你…你说什么啊
うるせー いいから脱げ
啰嗦 让你脱你就脱
やだ 変態
不要 变态
この前は一瞬だったからいけなかったんだ
之前只是看了一眼 根本不够
今度こそお前が男だってことをこの目に焼き付ける
这次我要清楚地看到你是男人这个事实
十年間の想いを終わらせる
结束我长达十年的单恋
オレを幻滅させてくれ
快让我对你死心吧
いやー
不要
よし これで終わっ…
好了 这样就结束…
お願い…やめて…
求你了…住手吧
甘い
好甜
甘い…
好甜…
全部食べてしまいたい…
好想全部吃掉
もっと…
还不够…
还想要…
いや…
不要…
もっと…
还想要更多
はい そこまで
好了 到此为止
お兄ちゃん
哥哥
しょ…ショーゴ
SHO…SHOGO
いやー 驚いたよね
哎呀 真是吓了一跳啊
まさか龍馬くんが男もOKだったなんてね
没想到龙马你连男人都能接受啊
いやあの これは…
不是 那个 这个是…
じゃあ オレが相手でもいーよね
那 你也能接受我吧
夢
是梦？
なんだ 夢だったのか
什么啊 原来是梦啊
よかった
太好了
夢ならよかったのに
如果是梦就好了
トラックダウンまで終わったんだろうな
混音也完成了对吧
もっちろん
当然了
今度のアルバムもすごいの作っちゃったよ
这次的唱片也很不错哦
とてもそうは感じられんが
我可不这么觉得
これは…一条龍馬のお守り玉
这是…一条龙马的守护珠
泉水が持っているはずなのに
明明应该是泉水带着的
なぜこんなところに
为什么会在这里
あのすったもんだかな
大概是那次争执时掉的吧
スッタモンダ
争执？
そういえば 一昨日から泉水の様子がおかしい
说起来 泉水从前天起就很不对劲
食事もとらないし 起きても来ない
既不吃饭 也不起床
大学どころか 漫画サークルにも行こうとしない
别说是学校了 连漫画社都不想去了
何があった 言え
发生什么事了 快说
各种事情
解释中
泉水が一条龍馬に襲われた
一条龙马扑倒了泉水？
だからずっと引きこもってるのか
所以他才一直闭门不出啊
マジでオレが様子見に来なかったら
说真的 要是我没回来看看
大変なことになってたよね
事情就不妙了
龍馬を家に引き入れたのも 泉水に帰るようメールしたのもオレ
请龙马进门的是我 给泉水发短信让他回来的也是我
考えが甘かった
我太天真了
そうだよ 玲
就是说啊 玲
オレの泉水センサーがなかったら どうなってたか
要不是我有泉水感应器 还不知道会出什么事呢
しかし そこまで一条龍馬が本気だったとは
不过 没想到一条龙马会那么认真
ていうか 聖湖
话说回来 圣湖
お前そんな重大事件をなんですぐ言わない
那么重要的事情 你为什么不马上告诉我
だってさ
因为我想
みんなに知られたら 泉水がイヤかなーって
泉水可能不愿意让大家知道那种事呢
確かに…
确实…
可哀想に
好可怜
よっぽどショックだったんだろうな 泉水
泉水或许受了不小的打击啊
何をしても 何を着ても
不管做什么 不管穿什么
何を喋ってもかわゆくてかわゆくて
不管说什么都好口耐好口耐
もー 食べちゃいたいくらいだった マジで
说真的 我都想吃掉他了
ここ数年 ちょっと雰囲気変わっちゃったけど
虽然这几年 他的气质稍微改变了
世界一カワユスなのは変わらないよね ガチで
但他还是世界上最可爱的人啊 绝对是
そんなカワユス泉水を…
而竟然有人敢把那么可爱的泉水给…
龍馬くん 今度会ったら容赦しないよ
龙马 下次见到你 我一定不会放过你的
そういえば 明日のT－1グランドプリの収録
你这么一提 明天T-1 Grand Prix的录影
一条龍馬と一緒だから
你要和一条龙马一起拍摄
まさに渡りに船
真是一瞌睡就有人送枕头
兄として この手でトドメを…
身为哥哥 我要亲手了结他
ダメだ
不行
ケンカはもちろん 現場で龍馬と揉めるなよ
别说是打架了 你可不能在现场和他吵起来
なんで
为什么
玲は泉水が可哀想じゃないの
你不觉得泉水很可怜吗
それとこれとは話が別だ
一事归一事
売れっ子とは仲良く
你要和当红明星好好相处
ショーゴさん 入りまーす
SHOGO先生进场
おはようございまーす
早上好
今日はよろしくお願いしま…
今天请多多指…
ウィッシュ
WISH！
注：这是SHOGO的声优——歌手DAIGO的招牌手势。
玲はケンカするなって言ったけど
虽然玲不许我打架
泉水を傷つけた龍馬くんはやっぱり許せない
但我还是无法饶恕伤害泉水的龙马
一条龍馬さん 入りまーす
一条龙马先生进场
来た
来了
オハヨ…ゴザイマ…ス…
早…上…好
りょ…龍馬くん
龙…龙马
どうしたの なんか幽霊みたいだよ
你怎么了 憔悴得像幽灵一样欸
ショーゴお兄さん
SHOGO大哥
しょ…ショーゴお兄さん
SHO…SHOGO大哥？
龍馬くん 一体何が…
龙马 你到底怎么了
助けて
帮帮我
ちょ…ちょっと 龍馬くん
等…等一下 龙马
なになになに ちょっと
怎么了怎么了怎么了 喂
困りまウィッシュ
我很难办WISH！
Please please tell me now！本当の事
Please please tell me now！ 真正的原由
Yes no お手柔らかに一つ
Yes no 请手下留情告知一句
Click click かすかに届いたのは始まりのサイン
Click click 隐约传递到的是起始的暗号
運命か偶然か 決めるにはまだ早い
是命运 抑或偶然 现在决定为时尚早
過剰な純情に乱されてく こんなはずじゃないのに
过剩的纯情渐渐扰乱心绪 明明不该是这样
何回も婀娜めたって あくせく 悪戦苦闘して
无论几次展现风姿 依然困惑不安 勉力拼搏
そのたびに思い知るよ やっぱり君は特別なんだ
其间终于悉知 果然你是特别的存在
Please please tell me now！本当の事
Please please tell me now！ 真正的原由
No no お手柔らかに一つ
No no 请手下留情告知一句
ぐんぐん近づく二人の距離
两人距离猛然靠近
期待したくて
想要心怀期待
Click click ハートに響かせるよ
Click click 引起心灵共鸣
絶対離さない
绝对不会放开你
Happy endを君にJust so you 始まりへダイブ
给你一个Happy end Just so you 游向起始之海
ふざけんな
开什么玩笑
分かった分かった
我知道了我知道了
個室とかなしで
我不要单人房了
今更何言ってんだよ
事到如今你还说什么啊
オレの人生だもん 口出ししないで
这是我的人生 请不要干涉
こんなこともあろうかと
我就知道会出这种事
楽しみすぎて
太期待了
ハートビート 半端ないっす
心跳快得不得了
可
是
我
喜
歡
你
でも好きなんだ
可是我喜欢你
这是我上的大学
中的漫研伙伴！
是我重要的朋友！